Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
I sense you, brother.
Nararamdaman kita, kapatid.
Hiding...
nagtatago...
...Behind your cloak.
... Sa likod ng iyong balabal.
It is time to earn yours.
Oras na para kumita ka.
Still too small to take me head on.
Maliit pa rin para dalhin ako sa ulo.
Use the cave!
Gamitin ang kuweba!
You fight with rage.
Lumalaban ka sa galit.
I fight like father.
Lumalaban ako bilang ama.
You are not father, you are Dek!
Hindi ka ama, ikaw si Dek!
Do you yield?
Nagbubunga ka ba?
Never!
Hindi kailanman!
Good.
Mabuti.
I'm still alive, brother.
Buhay pa ako kuya.
Still much to prove...
Marami pa ring dapat patunayan...
...to show who you are.
...para ipakita kung sino ka.
I am Yautja.
Ako si Yautja.
Not yet.
hindi pa.
Are you holding your sword, Kwei?
Hawak mo ba ang iyong espada, Kwei?
No.
Hindi.
Pick it up!
Kunin mo!
You kept this toy?!
Iniingatan mo ang laruan na ito?!
You remember what happened...
Naalala mo ang nangyari...
I lost my fang!
Nawala ang pangil ko!
And you saved my life.
At iniligtas mo ang buhay ko.
You protected me.
Pinrotektahan mo ako.
Come here.
Halika dito.
Fixed it for you.
Inayos ito para sa iyo.
Don't blow yourself up.
Huwag mong pasabugin ang sarili mo.
Today you make a vow...
Ngayon ay sumumpa ka...
...as our ancestors did before you.
...tulad ng ginawa ng aming mga ninuno bago ka.
To earn your place in the clan...
Para makakuha ng pwesto sa clan...
...you must choose your prey.
...dapat kang pumili ng iyong biktima.
Bring it home...
Iuwi mo na...
...or never return.
...o hindi na bumalik.
Wait — Go back!
Teka — Bumalik ka!
Genna.
Genna.
The death planet.
Ang planeta ng kamatayan.
Home of the un-killable Kalisk.
Tahanan ng hindi napatay na Kalisk.
Even father fears it.
Kahit si tatay ay natatakot dito.
Then the Kalisk shall be my trophy.
Kung gayon ang Kalisk ang magiging tropeo ko.
Father calls me the weakest...
Tinatawag ako ni Ama na pinakamahina...
...so I must kill the strongest.
...kaya dapat kong patayin ang pinakamalakas.
Failure means death.
Ang kabiguan ay nangangahulugan ng kamatayan.
Then I will not fail.
Kung gayon hindi ako mabibigo.
I cannot allow it.
Hindi ako papayag.
I make my vow.
ginagawa ko ang aking panata.
I make my vow!
ginagawa ko ang aking panata!
Father.
Ama.
I welcome you with honor.
Tinatanggap kita nang may karangalan.
Why is it not done?
Bakit hindi tapos?
He deserves a hunt.
Nararapat siyang manghuli.
He is our clan's weakness....
Siya ang kahinaan ng aming angkan....
...weaknesses must be culled.
...kailangang alisin ang mga kahinaan.
He will bring home the Kalisk.
Iuuwi niya ang Kalisk.
Foolishness.
Kalokohan.
He is a runt.
Siya ay isang runt.
You should have done it as he slept.
Dapat ginawa mo ito habang siya ay natutulog.
Kill him!
Patayin siya!
Now!
Ngayon na!
He will only honor us in death.
Pararangalan lang Niya tayo sa kamatayan.
Father.
Ama.
Kwei?
saan?
Be brave, brother.
Maging matapang ka, kapatid.
Father!
Ama!
Kwei!!!
saan!!!
To forgive weakness...
Patawarin ang kahinaan...
...is to show weakness.
...ay ang pagpapakita ng kahinaan.
No! Father, no!
Hindi! Ama, hindi!
Get your sword!
Kunin mo ang iyong espada!
Kwei!!!
saan!!!
Launch sequence initiated.
Sinimulan ang pagkakasunud-sunod ng paglunsad.
Bring it home.
Iuwi mo na.
For Kwei.
Para saan?
Yautja!
Yautja!
Yautja hunt alone.
Nag-iisang manghuli si Yautja.
What happened to your legs?
Ano ang nangyari sa iyong mga binti?
You have you seen the Kalisk?
Nakita mo na ba ang Kalisk?
Useful...
Kapaki-pakinabang...
...like tool?
...parang kasangkapan?
I will use you, tool.
Gagamitin kita, kasangkapan.
Don't want flies.
Ayaw ng langaw.
Name is Dek.
Ang pangalan ay Dek.
Now talk that way.
Ngayon magsalita ng ganyan.
How long have you been here?
Gaano ka na katagal dito?
Who would come?
Sino ang darating?
Sensitivity is weakness.
Ang pagiging sensitibo ay kahinaan.
I must eat.
Kailangan kong kumain.
What is this creature?
Ano ba itong nilalang na ito?
Then it will be my food, too.
Tapos magiging pagkain ko din.
Quiet tool!
Tahimik na kasangkapan!
You give up too easily.
Masyado kang madaling sumuko.
Kalisk?
Kalisk?
When I pierced its head with my sword
Nang tinusok ko ang ulo nito gamit ang aking espada
and its blood rushed down my face.
at umagos ang dugo nito sa mukha ko.
This flesh is not sweet.
Hindi matamis ang laman na ito.
I have no clan!
Wala akong clan!
No clan.
Walang clan.
I had a brother.
Nagkaroon ako ng kapatid.
Father killed him.
Pinatay siya ni Tatay.
Grief is weakness.
Ang kalungkutan ay kahinaan.
I am here for Kalisk.
Nandito ako para sa Kalisk.
Why are you here?
bakit ka nandito?
You should be able to survive on your own.
Dapat kaya mong mabuhay mag-isa.
Tessa is your sister.
Kapatid mo si Tessa.
And legs.
At mga binti.
Finding your sister
Hinahanap ang ate mo
The sun rises.
Sumisikat ang araw.
Let's go.
Tara na.
Yautja hunt alone.
Nag-iisang manghuli si Yautja.
You're a tool.
Ikaw ay isang kasangkapan.
We're not in the tree now.
Wala kami ngayon sa puno.
Kalisk?
Kalisk?
It drinks here.
Dito umiinom.
It drinks here?
Dito umiinom?
You are a useless tool if you don't speak.
Isa kang walang kwentang kasangkapan kung hindi ka magsasalita.
My brother was protecting me.
Pinoprotektahan ako ng kapatid ko.
The clan can have no weakness.
Ang angkan ay maaaring walang kahinaan.
I will show them strength.
Ipapakita ko sa kanila ang lakas.
Wolf
Lobo
This alpha must be a great killer.
Ang alpha na ito ay dapat na isang mahusay na mamamatay.
I will hunt it too.
Manghuhuli din ako nito.
I see...
nakikita ko...
But I will be the alpha that kills the most.
Ngunit ako ang magiging alpha na pinakapapatay.
The Kalish's den?
Ang lungga ng Kalish?
Who are they?
Sino sila?
Easier to walk now.
Mas madaling maglakad ngayon.
No.
Hindi.
Easier for me to walk now.
Mas madali para sa akin ang maglakad ngayon.
I too will remember this...
Tatandaan ko rin ito...
...today I become Dek of the Yautja.
...ngayon ako ay naging Dek ng Yautja.
I will honor Kwei...
Pararangalan ko si Kwei...
When I bring the Kalisk home.
Pag-uwi ko ng Kalisk.
Then I take revenge.
Tapos naghihiganti ako.
You will be the first to see my trophy.
Ikaw ang unang makakita ng tropeo ko.
It is a great honor.
Ito ay isang malaking karangalan.
For you.
Para sayo.
What?
ano?
I came here for the Kalisk.
Pumunta ako dito para sa Kalisk.
You want my trophy.
Gusto mo ang tropeo ko.
Where is the Kalisk?
Nasaan ang Kalisk?
I use you, tool. You do not use me!
Ginagamit kita, kasangkapan. Hindi mo ako ginagamit!
I use you!
ginagamit kita!
Where is the Kalisk?
Nasaan ang Kalisk?
Then my death will be honorable.
Kung gayon ang aking kamatayan ay magiging marangal.
Call your sister.
Tawagan mo ang ate mo.
None can stop me.
Walang makakapigil sa akin.
Save yourself, tool!
Iligtas ang iyong sarili, kasangkapan!
Tool, get these off!
Tool, tanggalin ang mga ito!
You are not Thia.
Hindi ikaw si Thia.
Release me!
bitawan mo ako!
You are another broken tool!
Isa ka pang sirang kasangkapan!
Remove these!
Alisin ang mga ito!
Or I'll rip out your spine and crush your skull!
O pupunitin ko ang iyong gulugod at durugin ang iyong bungo!
You are nothing. A device.
Ikaw ay wala. Isang device.
Made by others to do their work for them.
Ginawa ng iba upang gawin ang kanilang trabaho para sa kanila.
You betrayed me!
Pinagtaksilan mo ako!
I trusted you.
pinagkatiwalaan kita.
Don't like these tools.
Hindi gusto ang mga tool na ito.
I'm sorry. My Sister is —
pasensya na po. Ang aking kapatid na babae ay -
Don't like sister either.
Ayaw din ni ate.
Tell tool you're asking about the device.
Sabihin ang tool na tinatanong mo tungkol sa device.
He's asking about the device.
Nagtatanong siya tungkol sa device.
It's a children's toy.
Ito ay laruan ng mga bata.
But say it's a map.
Ngunit sabihin na ito ay isang mapa.
Tell tool to look inside.
Sabihin sa tool na tumingin sa loob.
That was a toy for children?
Iyon ay isang laruan para sa mga bata?
Yautja children!
Yautja mga bata!
Run, Dek!
Takbo, Dek!
Go...Go!
Go... Go!
Enter destination coordinates, Kwei.
Ipasok ang mga destination coordinates, Kwei.
You saved me, brother.
Iniligtas mo ako, kapatid.
Wolf.
Lobo.
Kalisk.
Kalisk.
Kalisk child.
Kalisk bata.
I came to rescue you.
Naparito ako para iligtas ka.
Wolf.
Lobo.
Bone Bison.
Bone Bison.
Not yet...
hindi pa...
Thia
Thia
Kalisk!
Kalisk!
Kalish child!
Kalish anak!
They have her mother!
Nasa kanila ang kanyang ina!
You free the Kalish.
Libre mo ang Kalish.
I get my trophy.
Nakukuha ko ang aking tropeo.
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
That's not yours.
hindi sayo yan.
Not yet.
hindi pa.
You've come here for revenge?
Pumunta ka dito para maghiganti?
I've come for my cloak.
Dumating ako para sa aking balabal.
What is this?
Ano ito?
I've completed my hunt.
Natapos ko na ang aking pangangaso.
That is my trophy.
Yan ang trophy ko.
You disgrace our clan...
Pinahiya mo ang aming angkan...
And so did Kwei.
At ganoon din si Kwei.
Get rid of him.
Alisin mo siya.
Perhaps the right son did survive.
Marahil ang tamang anak ay nakaligtas.
Yield now...
Magbigay ngayon...
...and take your place in our clan.
...at pumalit ka sa aming angkan.
I have my own clan.
May sarili akong clan.
No.
Hindi.
It's my mother.
Nanay ko yun.